♪Olho para ti como se fosses outro eu♪
♪O meu coração está trancado, jamais livre♪
♪Às vezes deixo rolar, girando como um pião♪
♪Não tenho ninguém a quem contar os meus segredos, por isso permaneço em silêncio♪
♪Sombrio é o eco que enterrei profundamente♪
♪Como anseio por uma única resposta♪
♪As almas solitárias são como areia ao sabor do vento♪
♪Sem ter onde ficar♪
♪Completamente despedaçado, mas o meu coração não desiste♪
♪Como uma flor que desabrocha numa fenda da pedra♪
[Amando Estranhos]
[Episódio 12]
Jiaqi.
Jiaqi, para onde desapareceu?
Já não te tínhamos defendido?
Por que razão ainda está amuado?
Saí apenas para clarificar as ideias.
Se ainda estiver chateado(a),
Posso denunciar aquele tipo.
Vamos tratar do assunto com ele novamente, em particular.
Acha mesmo que o meu irmão é esse tipo de pessoa?
Tem mais alguma coisa em mente?
O que mais poderia ser?
Compreendo.
Antigamente,
Sempre fui quem mandava nos outros.
Mas quando de repente se apercebe um dia
que já não pode empurrar,
É aí que a coisa toda te afeta realmente.
Age sempre como se soubesse de tudo.
Jiaqi, não dê ouvidos às parvoíces dele.
Vamos beber um copo.
Precisava mesmo de beber tanto assim?
Porque está com cheiro a fogueira?
Então é este o lugar a que se referia.
Onde costuma acampar com o Presidente?
Acampar? Ele só vem aqui para se sentar perto da fogueira.
Acho que é muito bom.
É bom dar uma escapadinha de vez em quando.
Nada parecido com a cidade.
O nosso presidente
Está completamente viciado em estar sentado perto da lareira.
E depois começará a falar.
sobre a sua infância no campo.
Se me perguntar,
Não importa o quão longe ele tenha chegado,
Estes hábitos rurais nunca o abandonam.
Anda lá.
Aqueça as mãos.
Tudo bem.
Fizemos um churrasco com os colegas de trabalho.
Assim que estiver sóbrio, passe por
todos estes materiais de empresas de biotecnologia.
Precisa mesmo de fazer isso?
Prometeu-me, não prometeu?
Disseste que não voltarias a entrar na minha casa.
Bati à porta direitinho.
Simplesmente não abriria a porta.
Não queria passar o dia de hoje sozinha.
Vamos comer qualquer coisa juntos.
Não se esqueceu
Que dia é hoje, não é?
Quando era pequena, a minha coisa favorita
Eram os biscoitos de nozes chineses que fez.
Depois de os ter feito,
Fá-la-ia levá-los para a escola.
Sempre que tínhamos fome, dávamos umas escondidas para comer algumas.
Já experimentei todos os tipos de biscoito de nozes chinês.
por aqui.
Este lugar é o único.
Tem exatamente o mesmo sabor que o seu.
Encontra-se incapacitado(a) neste momento.
Já não é possível fabricá-los.
Então, eu trouxe-lhe isto.
Vamos comer juntos.
Sente-se. Sente-se.
Você mesmo os come.
Estes são os pãezinhos de churrasco favoritos do meu pai.
Hoje é o aniversário da sua morte.
Acabei de chegar do cemitério.
Poderíamos dizer que isto conta como oferendas.
É bom aceitar oferendas.
Trazem bênçãos e longa vida.
Anda lá.
Deixe o meu pai cuidar de si e manter a sua saúde em dia.
Isso basta.
Levantar-se.
Abra a boca.
Abrir.
O que estás a fazer?
Não quer a sua avó?
Viver mais uns anos?
Não quer que ela fique bem?
As minhas intenções com você eram boas.
E tentou esfaquear-me?
Queres o meu pai e eu
Para partilhar o mesmo aniversário de morte, não é?
Não tem nenhuma vergonha?
Você é uma pessoa bondosa.
♪Todos ficam a perguntar como é que eu me vou curar♪
♪Mas qual é o sentido de questionar o que já passou...♪
O que está aqui a fazer?
♪A inocência aparece sempre na hora errada♪
♪O pior é que nunca imaginei que isto fosse acontecer♪
Ele veio atrás de si outra vez?
Não atendeu as minhas ligações.
Eu sabia que alguma coisa devia ter acontecido.
Está muito machucado.
Porque é que não chamou a polícia?
Para que lhes ligaria?
Uma dívida contraída precisa de ser paga, não é?
Tem vindo a pagar isso o tempo todo, não é?
Também nunca deixou de lado os juros.
Porquê continuar a submeter-se a isso?
Não é essa a dívida que devo.
♪Eu e eu própria♪
♪Este meu lado inquieto♪
♪Dançando a noite toda, tentando acalmar um coração despedaçado...♪
Se não tivesse reagido nessa altura,
Com o pai como ele era,
Acha que você e a avó ainda estariam vivos?
Diga-me a verdade.
No fundo,
Nunca se perdoou de verdade,
E foi por isso que o deixou bater-lhe dessa maneira?
Quer me perdoe ou não,
Será que isso interessa mesmo?
♪Só me resta curar♪
[Sen'an Pharma]
Diretor Jiang,
[Sala de Reuniões]
Imagine-se no meu lugar.
Assim que houver uma denúncia,
Não temos outra opção senão continuar a investigar.
Não há como simplesmente fechar isto.
Tudo o que posso fazer
Continua a chamar-te, repetidamente.
Se algo estiver realmente errado
Sobre o Sr. Gu,
A empresa levará isso até ao fim.
Se tiver alguma prova,
Devia nos entregar isso.
Vamos analisar isto com calma.
Assim, tudo fica dentro da lei.
Mas o seu Gabinete de Inspecção
Ainda responde ao CEO, não é?
Mesmo que tivesse provas,
Continuaria realmente a cavar?
Este Gabinete de Inspeção
Necessita de uma limpeza profunda.
Fazem isso há muito tempo.
E não têm nada para mostrar por isso.
Prolongar isto não vai resolver nada.
E Jiang Jiaqi
tem-se comportado de forma desequilibrada
desde aquele último jantar da empresa.
Como se ele se quisesse vingar.
Esta gravação,
Afinal, existe.
Porque não o reportamos diretamente ao conselho?
Use a investigação secreta dele sobre si.
como fundamentos
para que fosse removido.
O que acha?
Desde o Gabinete de Inspeção
já assumiu o controlo,
Deixe que eles resolvam isso.
Se intervirmos, isso poderá convidar
Especulação desnecessária.
Especulação sobre o quê?
Assim como a gravação e a reclamação
de alguma forma foram obra nossa.
Jiaqi.
O que te perguntaram?
As mesmas perguntas de sempre.
Jiaqi.
Estamos do mesmo lado.
Se houver alguma coisa
Você precisa,
É só avisar.
Podemos falar sobre isso juntos.
e descobrir como lidar com isso.
Tem algum problema comigo?
Tudo bem. Diga isso na minha cara.
Se fizer sentido, ouço.
Mas a pregar partidas pelas minhas costas.
É desnecessário.
Certo?
Conta-me.
O que está a acontecer?
De acordo com o Gabinete de Inspeção,
Parece que Jiaqi esteve
Investigando o Sr. Gu em segredo.
Qual é exatamente a animosidade entre eles?
Jiaqi parece estar a pensar na questão do cartão-presente.
e até o que aconteceu a Pang Jian
foram organizadas pelo Sr. Gu.
Ele tem provas?
O Gabinete de Inspecção revistou tudo,
mas não encontraram nada.
Su Gengsheng,
como chefe do Gabinete de Inspecção,
Nunca me disse uma palavra sobre o assunto.
Provavelmente está a pensar: Sr. Gu
É muito provável que se mantenha,
Portanto, ele tem as suas preocupações.
Encontrar alguém em quem possa realmente confiar.
É mais difícil do que parece.
- Presidente. - Presidente.
Devia ter-me avisado que viria.
Eu podia ter-te buscado.
Vocês são todos os pilares desta empresa,
Ao contrário de mim, que não tenho nada melhor para fazer.
- Presidente. - Presidente.
Presidente.
Bom dia, Presidente.
Olá.
Sente-se.
Presidente.
Jiaqi,
Gostaria de conversar consigo.
Que tal?
Este fim de semana, depois de amanhã,
Vamos jogar uma partida de golfe.
Sinto muito, Presidente.
Eu não jogo golfe.
Então, o que joga?
Futebol.
Futebol?
Tudo bem.
Se for futebol,
Podia ter jogado uma partida contigo.
Há 50 anos.
Agora,
Nem pensar.
Agora não, definitivamente não.
Presidente.
Encontrei um ótimo lugar
na montanha Baihua.
Eu estava a pensar,
Este fim de semana terei lenha.
e a tenda está pronta.
Vamos fazer uma viagem até lá.
Claro.
Depois de amanhã já é fim de semana, não é?
Procure-me mais cedo.
Você entendeu.
Jiaqi, o que dizes?
Venha depois de amanhã.
Porque tem cheiro a fumo de carvão?
Fiz um churrasco com os meus colegas de trabalho.
Cedo ou tarde,
Vamos encontrar alguma coisa
Podemos fazê-lo juntos.
Presidente,
Se quiser, posso avisar o médico.
e levar-te para fora
Para uma sopa de bolinhos de peixe esta noite.
Não há necessidade.
Este fim de semana
É para vós, jovens.
Eu
Saiba quando se deve afastar.
Muito bem, já podem voltar todos.
Vou acompanhá-lo até à saída.
Prossiga.
Tão superficial.
A julgar pela atitude do velho,
Jiang Jiaqi
É alguém que precisamos de conquistar.
[Declaração do Assunto]
Chefe,
Dê uma vista de olhos nisso.
Isto é
a declaração em causa
para aquele caso SUSAR.
Que declaração?
Ele admitiu que,
quando se juntou ao julgamento,
Escondeu o seu histórico de alergia a medicamentos.
Mas
nosso
O relatório SUSAR já foi enviado.
Sim.
[Declaração do Assunto]
Se o assunto
tinha ocultado uma alergia a um determinado medicamento,
e durante o julgamento levou algo
com um ingrediente ativo semelhante,
Assim a reação adversa
Pode ser que, afinal, não tenha sido provocado pelo SA-0988.
Nesse caso,
o nosso relatório SUSAR
Pode não resistir.
O que a empresa mais temia era
que este SUSAR
lideraria os reguladores
Rejeitar o pedido de aprovação de comercialização do SA-0988.
Atinge sempre onde dói.
Certo?
Que coincidência, não é?
Recupere todos os dados relacionados.
e relatórios
Agora vamos falar sobre este assunto.
Ok.
Farei isso agora mesmo.
[Deng Ning]
Olá?
Você entendeu?
A declaração do assunto.
Estou a analisar agora.
O líder do projeto
Ouvi dizer que também recebeu.
Recentemente, você...
vá procurar
para este assunto?
Não.
Porque é que eu faria uma coisa dessas?
Eu também só recebi o e-mail agora.
Uma cópia eletrónica?
Uma digitalização.
O que recebi
Era o original com assinatura.
Qual a sua opinião?
Significa que quem está por trás sabe exatamente o que está a acontecer.
como reações adversas
são reportados e as regras que os regem.
O seu Departamento de Farmacovigilância
é a equipa responsável,
Depois tem o original,
E recebemos o exame.
Até a forma como lidaram com isso
Foi bastante profissional.
Isto é profissionalismo a mais.
Teve algum contato?
com estes participantes do ensaio clínico?
Não te preocupes.
A situação foi tratada adequadamente.
Gastou algum dinheiro?
Absolutamente não.
No momento em que o dinheiro muda de mãos, transforma-se noutra coisa.
Compreendo.
Precisamos de confirmar esta declaração rapidamente.
e acelerar o SA-0988
Pedido de aprovação de marketing.
Compreendido.
Vou sair por um instante.
Continuo a achar que é necessário.
para verificar isso
declaração do assunto.
Chefe,
Se for agora mesmo,
As suas intenções não ficarão demasiado óbvias?
As pessoas vão pensar
Está a ir contra os superiores.
Qual é o nosso dever?
No Departamento de Energia Fotovoltaica?
Não seria para confirmar os factos?
Se o sujeito apresentar uma reação adversa
foram causadas por outra coisa,
Não haveria necessidade de o denunciar.
Mas se ainda pudesse
estar relacionado com o SA-0988,
Teríamos de investigar a fundo.
Departamento de Energia Fotovoltaica ...
Faz apenas chamadas técnicas.
Então, eu irei contigo.
Chefe,
Para onde tu fores, eu vou.
Eu também vou.
Vocês os dois não deviam vir.
Esta é uma visita pessoal.
Não funciona.
Além disso, se isso acabar
arrastando-te para isso...
Também chamaremos a isto uma visita pessoal.
Exatamente.
Bom.
Preparem-se. Estamos a sair.
Chefe,
Não deixe o Tong Rui ir.
Fique aqui.
Caso ocorra algum imprevisto, por favor contacte-nos.
EU...
Tudo bem.
Vamos.
Trouxeste a declaração do assunto?
Sim.
Obrigado.
Claro.
Aqui, beba um pouco de água.
Obrigado.
Senhor Wang,
Estamos aqui hoje
Para um breve seguimento.
É sobre o seu pai.
tendo participado anteriormente no ensaio clínico do medicamento,
e alguns pormenores
Precisamos de confirmar consigo.
Ok.
Como está o seu pai?
agora mesmo?
Ainda em fase inicial.
Soubemos que se apresentou por conta própria.
e contou à nossa equipa de projeto.
que tinha mantido em silêncio anteriormente
sobre o historial de alergia a medicamentos do seu pai.
Então, qual o medicamento?
O seu pai tem alergia a quê?
Alteplase.
Quando tinha
a reação adversa,
Por que razão não o fez?
Então, pode referir isso?
Nessa altura, o meu pai
De repente, já não conseguia falar.
O meu primeiro pensamento
era que tinha de ser
por causa do ensaio clínico do medicamento.
Nem me passou pela cabeça procurar outra causa.
[Alarme]
Dê-me só um segundo.
Desculpa.
Tinha medo de esquecer os meus remédios,
Depois programei um alarme.
Não se está a sentir bem?
Uremia.
Preciso de fazer diálise duas vezes por semana.
Por causa disso,
Não consigo manter um emprego.
Os meus custos de tratamento,
para além da condição do meu pai,
Simplesmente não temos condições para os comprar.
Se não fosse a nossa situação,
Eu nunca teria tido coragem.
Para permitir que o meu pai participasse no ensaio clínico do medicamento.
O seu pai
saber sobre
Qual é a situação atual?
Sim, faz.
Enfim, neste ponto,
Não existe nenhum medicamento milagroso a sério.
para a doença de Alzheimer.
Quem sabe, esta nova droga
Pode realmente ajudar?
Não só não nos custou nada,
mas também poderíamos ganhar algum dinheiro.
No fundo, sei
Ele está mesmo a fazer isso.
para ganhar um pouco de dinheiro
e ajude-me.
Quando o meu pai soube que ele tinha passado no exame físico,
Ele estava muito feliz.
Continuem a falar.
Vou regar as plantas.
Pai,
Já as regou agora mesmo.
Eu fiz?
Pai,
aqui.
Vá preparar o tabuleiro.
Daqui a pouco,
Vamos jogar um jogo.
Ok.
Senhor Wang,
para além do tratamento
relacionado com a doença de Alzheimer,
Os seus outros exames
Eram basicamente normais.
Ele já teve algum AVC?
ou enfarte do miocárdio anterior?
Não.
Alteplase
é especificamente utilizado
como medicamento trombolítico de emergência para o enfarte cerebral.
Já que não tinha
Já teve um AVC antes?
Como descobriu?
Que é alérgico à Alteplase?
Desta vez, o meu pai sofreu um enfarte cerebral.
Perguntei ao médico.
O médico disse que o meu pai
Tive uma reação alérgica.
Sim, Sr. Wang, compreendo.
Mas se o seu pai
nunca tinha tido um AVC
e nunca usei o Alteplase antes,
Como poderia saber?
Tinha histórico de alergia à alteplase?
Na nossa família,
Temos duas pessoas doentes.
Eu sei
Como é a sensação de estar à espera de um medicamento
Para salvar uma vida.
Se for por minha causa...
que a investigação sobre este medicamento seja afetada,
Eu vou sentir-me mal.
Estacione aqui mesmo.
É só estacionar.
Entrar.
É só entrar e estacionar.
E é isso.
Vou estacionar de marcha-atrás.
Será mais fácil sair.
Porque está a complicar tanto as coisas?
Olhar.
Como é que se consegue conduzir?
Quem estaciona assim, a lutar por uma vaga?
Não é tudo culpa sua?
Isso era mesmo necessário?
Podemos olhar mais para o futuro.
Veja onde estacionou.
Daqui a pouco, terá de o mover para alguém.
Isso era mesmo necessário?
Como assim não é necessário?
Acabou todos os pãezinhos esta manhã.
Nem sequer tomei o pequeno-almoço.
O meu nível de açúcar no sangue está baixo neste momento.
Quando o meu nível de açúcar no sangue desce, fico irritadiço.
Se eu não tivesse dito ao Wang
para preparar toda a comida,
Não teria sobrado nada depois.
Wang.
Deles,
Porque está tão atrasado hoje?
Fiz três corridas esta manhã.
Estou exausto(a).
Todos estes pratos podem ser adicionados?
Sirva-se, coma o que quiser.
O mesmo acontece para aqueles?
Sim...
Perna de frango.
Adicione uma coxa de frango.
Pernas de frango também servem.
Basta escolher o que gosta.
De seguida, adicionarei uma coxa de frango.
Perna de frango?
Ok.
Cinco yuans.
Tudo bem.
Mais alguma coisa? Chega?
Sim, obrigado.
Isso basta.
Ok.
Volte se quiser mais.
Não é você?
Sr. Jiang
É amiga do meu sobrinho.
uma atriz.
— Depressa, sente-se. — Vamos.
Sentar.
Aqui.
Não me admira que me parecesse tão familiar.
Você, você
Por que razão fez isso?
Vem aqui para uma refeição hoje?
A comida aqui é boa.
Quinze yuans por oito pratos.
E ainda recebe uma coxa de frango grande.
É uma pechincha.
Certo.
Diretor,
Não tem uma coxa de frango.
Temos...
Coma uma coxa de frango e fortaleça as suas energias.
É apenas
Aqui, comida caseira simples.
Espero que seja do seu agrado.
Sim, faz.
Tenho um grande apetite.
E, sinceramente, as suas refeições aqui
são ainda melhores
do que tinha no set antes.
Certo, Senhor Diretor?
Diretor?
Então Jialu
Ele era realmente um realizador.
Sim.
Ele costumava
já tem uma curta-metragem no seu currículo.
Chegou mesmo a ganhar um prémio num festival de cinema.
Ele é realmente talentoso.
Mesmo?
Então Jialu
Na verdade, era um realizador de renome.
Então, por que razão está agora?
Gostaria de conduzir um camião de entregas connosco?
Qual era esse seu filme?
Ligou outra vez?
Vou pesquisar online mais tarde.
Vamos. Saia daqui.
A minha comida...
Ainda não terminei de comer.
Diga. O que quer?
Isso é estranho.
Há dez anos, quando conduzia,
Nem sequer me atrevi a olhar para ti.
No momento em que o fiz, fiquei com medo.
Agora, quanto mais olho para ti,
Quanto mais agradável parecer.
Já chega.
Está claramente a suster a respiração.
aguardando para regressar
para criar
O filme mais poderoso,
certo?
Escutar.
Sem filmes.
Sem direção. Sem criação.
Neste momento, estou apenas
um estafeta.
Eu nunca planeei voltar.
Acabou de chegar aqui.
Estava a rir-se de mim, não estava?
Agora que já viu o suficiente,
Pode ir embora agora.
Não estou aqui para me rir de si.
Por que razão deixou de ser diretor?
Por que razão parou de criar?
Não consegue entender palavras simples?
Por favor
Pare de aparecer à minha frente.
Tudo bem?
Mas sinto-me feliz cada vez que te vejo.
Sinceramente, quero ver-te todos os dias.
Antes, tinha pena de si.
Vou contar-te a verdade.
Eu sei que estes últimos anos
Não tem sido fácil para si.
Tem-se sentido infeliz e estagnado.
Mas já parou para pensar nisso?
Já passaram dez anos.
Seja cantando
ou atuando,
Se realmente tivesse a capacidade,
Já o teria conseguido há muito tempo.
Ainda seria assim agora?
Uma ou duas vezes, pode culpar os outros.
Mas dez anos?
Então, de quem é a culpa?
Por isso, não transfira a responsabilidade para outra pessoa.
Em cima de mim, tudo bem?
Ok?
Você é simplesmente incompetente.
Porque é que não há papel para impressora novamente?
Estou a falar com você.
Onde está o papel para impressora?
Está a tratar as minhas palavras como se não fossem nada?
Zhou Yu'an, estou a dizer-te,
Eu aturo-te há muito tempo!
Só me contive porque você é uma mulher.
Se fosse homem,
Eu já te teria batido!
Zhou Yu'an, venha cá.
Preciso de lhe dizer isso hoje.
Acalmar.
Tenho de obrigá-la a sair hoje.
— Preciso de esclarecer as coisas com ela. — Calma.
— Acalme-se. — Escute.
Preciso de esclarecer tudo hoje!
Dong Yalin!
Eu acabei de...
Vamos lá. O que aconteceu exatamente?
Chefe,
Sabes
ele nunca gostou
aquela rapariga.
Zhou Yu'an não é sempre assim?
Mas nunca vimos o Dong
Ele perde a paciência desta maneira.
Bem, talvez isso tenha acontecido porque
do que aconteceu na reunião.
Eu também estava lá.
O que mais aconteceu?
Nesse dia, quando tu e o Song Hong saíram,
Ela esbofeteou Dong Yalin.
Porquê?
Bem...
Bebemos um pouco demais nesse dia.
Eu realmente não me lembro disso.
O que se passa entre si e Dong Yalin?
Por que razão o agrediu?
Eu não gosto dele.
Então agredi-o.
Será que a antipatia por alguém justifica agredi-lo(a)?
O que é que ele lhe fez?
Ele insultou-te?
E dizer algo ofensivo?
Diga-me. Porquê exatamente?
Ele disse que você era fraco.
Disse também que o seu filho está a humilhá-lo completamente.
Porque o seu filho júnior é capaz,
e na sua idade,
Se ainda está a ser humilhado publicamente,
Isso é inteiramente culpa sua.
Será que fiz mesmo isso?
Dizer isso?
Sim.
Tem uma língua afiada.
Chefe.
Dong Yalin, ficou bastante ousada, não foi?
Teve a ousadia de falar comigo de forma desrespeitosa.
Que absurdo!
Peça-me desculpa agora mesmo.
Chefe.
Lamento.
Repita dez vezes.
Peço desculpa, peço desculpa, peço desculpa.
Peço desculpa, peço desculpa.
Chefe, eu amo-te.
Maluco.
Quem nunca falou mal de alguém?
Em algum momento, nas costas deles?
Uma vez dito, está dito.
Por que não fingir que nunca o ouviu?
Porquê insistir em trazer isso à tona?
Obrigado por me defender.
O jantar é por minha conta.
Entre pessoas,
Há coisas que não se podem simplesmente dizer de forma casual.
Se ouvir alguém
falar mal do seu amigo,
Contar ao seu amigo sobre isso
só vai fazer as coisas
Uma situação constrangedora entre vocês.
No fim,
Podem até não continuar amigos.
Mas se já sabe,
Como pode fingir que não?
Essa é a regra de ser adulto.
Desde que finja que não sabe,
Pode tratá-lo
Como se nada tivesse acontecido.
Mas esse medo
de ser descoberto
pode pesar sobre si
até quase não conseguir respirar.
Cada vez que conhece alguém,
Não pode deixar de se perguntar
Se souberem.
E se aceitarem, aceitar-te-iam na mesma?
Precisa de se manter tenso todos os dias.
e ter medo até de respirar fundo.
♪Ninguém sabe...♪
Às vezes, penso,
Talvez devesse simplesmente dizer tudo.
Se tudo fosse às claras,
Talvez assim não fosse tão exaustivo.
♪Passando por entre os meus olhos, substituindo uma onda gigante♪
♪Procurar abrigo sob o beiral...♪
Vou fingir que não sei.
Não importa o quê
O que as outras pessoas me dizem sobre si,
Vou fingir que não sei.
♪Nadamos através do ruído, através do clamor♪
♪Observar o caos a desenrolar-se♪
♪Até que nos misturemos lentamente na multidão...♪
Então, fará o mesmo?
♪A garrafa flutuante transportando desejos...♪
Não importa o que descubra sobre mim,
Vai fingir que não sabe?
ok?
♪Desconhecido por ninguém♪
[Cafetaria Chestnut]
♪A garrafa à deriva, cheia de fendas♪
♪Partiu no recife♪
♪A mensagem desapareceu♪
♪Desconhecido por ninguém♪
[Amando Estranhos]
Por que razão produzimos medicamentos?
Não deveria ser?
para proteger a saúde de todos os
E a segurança?
Você também está aqui.
O Sr. Gu convidou-me para vir.
Não me interessa qual é o motivo que usa.
Termine o seu relacionamento o mais rapidamente possível.
E mais uma coisa.
Ela não deve saber.
aquilo que sei.
Cuidado por onde anda!
♪Uma luz escondida na escuridão♪
♪Reflete o pânico que sinto por dentro♪
♪Preso durante tanto tempo numa fenda estreita♪
♪A vida persegue-nos até à rendição♪
♪Somos todos iguais♪
♪Carregados com um fardo que nos rouba o fôlego♪
♪Não quero viver uma vida tão comum♪
♪Mas como é que gritamos?♪
♪A nossa impotência diante do céu?♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Enterrando ontem♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Enterrando ontem♪
♪Quando os dentes-de-leão navegam para longe♪
♪Levando-me de volta ao meu primeiro sonho♪
♪Mesmo coberta de cicatrizes♪
♪Continuo a seguir em frente♪